Mano, então, vamos lá.

A Mapdata hoje ela faz parte de um grupo, chamado NTI, que é dinamarquês. É, foi a primeira empresa do grupo, foi comprada pelo grupo aqui na América Latina. A gente é parceiro Corel, Autodesk, Microsoft, Adobe e Chaos.

É, eu não sei te falar, não vou conseguir te falar muito bem sobre esses outros setores, porque elas são meio que setorizados, pelo menos a parte de Adobe, Microsoft, Autodesk, é totalmente setorizado. Tem o comercial de Adobe, tem o comercial de Autodesk, o comercial de de cada um, tem o técnico de cada um, entendeu? Na parte de Autodesk, que é onde eu vou conseguir te falar mais, que é onde eu trabalho, eu trabalho com a parte de customer success, né? Internamente, a de Autodesk também é segmentada, tem o pessoal que trabalha com a parte de AEC, que é a Architecture Engineering Collection, que é a parte de que atende clientes do ramo de construção civil, construção civil, estruturas metálicas e, né, prefeituras, e tudo mais. Tem um, dentro dele tem um o setor de de licitação, que que faz parte de licitação de governo e tudo mais.

E a parte de manufatura, que é a parte que eu que eu trabalho. A gente atende clientes de de manufatura, fabricantes de máquina ou fabricantes de produto, às vezes os um pouco dos dois, né? Às vezes o cliente de de fabrica a máquina e também instala, então ele também é multidisciplinar, então a gente atende esse tipo de cliente também, faz um trabalho em conjunto.

E é isso. A gente basicamente, a não só vende o software, hoje a gente também faz treinamento, assessoria, então a gente acaba muito pegando o projeto do cliente e fazendo junto com ele pra ensinar ele a fazer os a caminhar com as próprias pernas, né? A gente faz muito muita POC, né, muito cliente que às vezes trabalha com um uma ferramenta de outro outro outro fabricante, né, da Dassault, por exemplo, da Siemens, que é o NX ou o SolidWorks, no caso da Dassault, que é hoje um, acho que seria um dos maiores concorrentes, mas apesar de não ser uma ferramenta muito muito boa, não é melhor que o Inventor, por exemplo. Né? Tem seus seus tem seus prós e contras, mas para falar hoje, o pior seria assim, para concorrer o NX, ele seria um software mais high end, o Inventor é mais middle end, mas ele atende grande parte do do da necessidade. É só, a gente só tem um pouco só, parte de de eh, de automobilística, né, que essas montadoras, elas utilizam o CATIA e isso é padrão mundial. Todas as montadoras utilizam o CATIA para poder desenvolver o carro, o motor, essas coisas. E eles, a gente atende muitas montadoras, mas não para desenvolver os os automóveis, os carros, e sim para layout da própria fábrica, né? A gente tem softwares não só de de de desenvolver, de projetar 3D, tem software para processo, que faz CAM, que faz todo o percurso da ferramenta de usinagem, de de fresa, de nesting, corte de chapa. Você consegue integrar ele porque é tudo dentro de uma ferramenta só, então você tá projetando aqui, você planifica o chapa, você já faz o nesting, já pega tudo que é chapa, escaneia, já já fica tudo planificado e arranjado para poder ocupar o mínimo de espaço possível. Você consegue fazer isso tudo dentro de uma ferramenta. Esse é o forte da Autodesk. E a gente também tem outras várias ferramentas com o FlexSim, que você consegue tá colocando todo o input de informação de um de de uma fábrica e colocar uma simulação de quantas é produzido de uma peça por segundo, você consegue colocar o o funcionário, né, o operador trabalhando e tudo mais. Você consegue fazer todo esse eh eh essa simulação real e tem o Tandem que você consegue, tipo, colocar com sensores nas máquinas com essas informações, você ter essa informação em tempo real de que, tipo, vibração, temperatura, rotação por minuto de alguma de uma máquina através de sensores, você consegue ter essas informações e dentro disso você consegue trazer isso dentro de tudo, por exemplo, de um PLM onde você consegue ter todas as informações de de tasks, de quanto tempo que demorou, então você consegue achar os gargalos na operação, você consegue ter tudo, todas as informações de um projeto, desde a sua concepção, né, os tudo que foi arquivo que foi sendo gerado ali de quando ele começou no escopo do projeto, pode estar sendo anexado, você consegue ter essas informações dentro do PLM, pode passar isso para para terceiros, caso tenha alguma peça que é terceirizada, para fornecedores, para clientes, né, ter acesso a essas informações. Tem tipo, é bem completo.

Internamente tem o setor de renovação, né, que é o que entra em contato com o cliente na renovação da das licenças. Tem o comercial que que trabalha na parte de venda de novas licenças e de treinamento ou assessorias, os serviços. E tem dois tipos de técnicos que entram em contato com o cliente. Tem o técnico pré-venda e o CS. O técnico pré-venda, ele atua junto com a a NAP, né, que é a comercial de vendas new, de vendas de novas licenças para fazer uma apresentação ou mostrar para o cliente, tirar uma dúvida do cliente, até oito licenças. A partir do cliente que tem acima de oito licenças, ou cliente que não tem licença nenhuma, aí é com pré-venda. A partir do momento que o cliente já tá na base de clientes da da da Mapdata, aí o técnico quem atende ele é o CS. Aí sou eu, eu que tiro dúvida, eu que faço essa questão de relacionamento, né, faço visita, eh, e faço, aí vou fazendo, no caso, a mesma coisa que o CS, que o técnico, o pré-venda, porém, só que com clientes que já estão na base da da empresa.