Atividade:

Para cada uma das seguintes questões, apresente sua resposta, juntamente com a fonte confiável utilizada para respondê-la, apresente e comente, pelo menos, 3 exemplos relacionados a cada uma.

1 Diferencie lógica proposicional de lógica de predicados.

2 Para a lógica de predicados, explique o que são objetos, predicados e relações.

3 Indique, explique e exemplifique os diferentes tipos de quantificadores em lógica de predicados.

4 Indique, explique, categorize e exemplifique o que são falácias.

Sugere-se a utilização do material a seguir disponibilizado, embora outros de sua escolha possam ser também adicionados.