Atividade:

Para cada uma das seguintes questões, apresente sua resposta, juntamente com a fonte confiável utilizada para respondê-la, apresente e comente, pelo menos, 3 exemplos relacionados a cada uma.

1 Explique o funcionamento da Máquina de Turing e o Problema da Parada.

2 Explique o que é o Problema do Programa 0.

3 Explique o que são decibilidade, computabilidade e complexidade em termos matemáticos e computacionais.

3 Explique o problema P x nP e seus impactos para a área da Computação e dos Sistemas de Informações.

4 Explique o que é o Paradoxo de Gödel e seus impactos para a área da Computação e dos Sistemas de Informações